X sayang
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ACARA
DALAM PEKERJAAN INI ADALAH FIKTITIS
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Saya akan. Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Choi?
Apakah Anda benar-benar meninggalkan toko itu
untuk mengejar pencuri itu?
Itu sangat berani.
Kenapa kamu terus mengejarnya
orang-orang itu?
- Saya baik-baik saja. Itu bukan apa-apa.
- Kamu sebaiknya menjadi polisi saja.
Jangan terlalu dramatis.
Pergi. Saya baik-baik saja.
PRODIGI BASEBALL CHOI JUNG HO PENSIUN
SETELAH serangkaian kemunduran
MANTAN KONTENDER JUDUL BATTING
MENGUMUMKAN PENSIUN
Kadang-kadang aku melihat ke belakang
pada saat-saat sebelumnya
dia membuka gerbang neraka.
Adalah pertemuan Ah Jin dengan pria itu
hanya kebetulan?
Atau apakah itu takdir?
- Sampai jumpa minggu depan.
- Hati-hati di jalan.
Saya mulai bekerja minggu depan.
Bukankah ini terlalu cepat
untuk memulai pekerjaan paruh waktu?
Aku hanya ingin menjernihkan pikiranku
untuk sementara waktu.
Aku menemukan tempat untukmu.
Ini alamat dan kode pintunya.
Itu terlalu jauh dari sekolahku,
jadi aku akan tinggal bersama seorang teman.
- Tempatnya kosong, jadi kamu bisa...
- Tidak.
Aku akan kembali ke tempatku.
Tapi dia tahu di mana kamu tinggal.
Dia akan datang mencarimu lagi
dan meminta uang.
Aku akan memberinya uang.
Jika saya membayarnya secara teratur,
dia tidak akan memukuliku.
Itu yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Selamat tinggal.
Anda akan pindah?
Mengapa kamu melakukan semua ini untuknya?
Bersabarlah, Jun Seo.
Dia bukan bagian dari hidupmu lagi.
Kaulah yang melakukan ini.
Kaulah alasanku tidak bisa melepaskannya.
Apa yang saya lakukan?
Ketika ayahnya mencoba melakukannya
hal-hal buruk itu
kamu menyetujuinya.
Setelah dia masuk penjara
kamu mengusirnya ke jalanan
di tengah musim dingin.
Anda melakukan itu.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Aku harus membesarkanmu.
Aku sedang berusaha menjagamu.
Berhentilah membuat alasan.
Anda hanyalah pelaku kekerasan baginya.
Jun Seo, jangan lakukan ini padaku.
Juni Seo.
Jun Seo, aku tidak bisa hidup tanpamu!
Ini semua karena dia.
Iblis itu.
EPISODE 3: MEMECAHKAN belenggu
Kami mulai dengan berita utama kami.
Pembunuhan secara acak sedang meningkat
di samping gelombang baru-baru ini
kejahatan terkait penguntitan.
Di Nojeong-dong,
serangkaian korban pembunuhan
semuanya ditemukan menderita
penguntitan yang sedang berlangsung sebelum kematian mereka.
Sekarang untuk perkiraan akhir pekan.
Sebagian besar wilayah akan mengalami suhu tertinggi pada siang hari
mendekati 30 derajat
saat panas terus berlanjut
sepanjang minggu.
Jika sudah selesai, serahkan,
dan kamu bebas untuk pergi.
- Oke.
Apakah kamu melihat gadis itu di kafe?
- Ya, aku melihatnya.
- Dia cantik.
Saya tahu, kan? Dia KO.
- Apakah kamu ingin pergi menemuinya?
- Apakah kamu?
- Apakah kamu sedih?
- Ayo pergi.
Nikmati minuman Anda.
Permisi. Apakah kamu punya pacar?
Ya, saya bersedia.
Bagaimana kalau menukarnya dengan orang ini?
- Dia tampan dan tinggi.
- Hentikan.
- Berdiri. Tingginya hampir 190cm.
- Bung, ada apa denganmu?
aku benar-benar minta maaf,
tapi pacarku lebih tampan.
Jadi begitu.
Oke.
Terima kasih.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Tentu.
Berapa kali
apakah kamu sudah kena hari ini?
Semua pelanggannya adalah laki-laki.
"Apakah kamu punya pacar?"
Oh benar.
Foto Anda ada di media sosial.
Semuanya ada di internet.
DIA BENAR-BENAR SEMPURNA
Aku sangat iri
DIA AKAN LEBIH LUAR BIASA JIKA DIA DEBUT
KENAPA DIA BELUM MENJADI SELEBRITI?
DIA CANTIK
Apakah kamu ingat dia?
Tunggu, bukankah dia orangnya
siapa yang menolak kami
ketika kami mencoba mengintai dia
beberapa tahun yang lalu?
Itu benar.
Ini dia lagi.
Sepertinya
dia belum bergabung dengan agensi.
Periksa lagi, untuk berjaga-jaga.
Apakah kamu tidak khawatir dengan fotomu?
menyebar secara online?
Haruskah saya meminta mereka untuk menurunkannya?
Biarkan saja.
Ini publisitas yang bagus untuk kafe.
Kamu sungguh cantik,
dan kamu mempunyai sikap yang baik.
Pantas saja Tuan Choi menyukaimu.
Ngomong-ngomong,
apa yang selalu dia tonton?
Anda tidak tahu?
Dia adalah pemukul .400 yang legendaris
dan raja home run.
Satu ayunan dan semuanya berakhir.
Itu adalah home run otomatis.
Itu benar.
"Satu ayunan dan semuanya berakhir"?
Ya.
Dia sangat besar saat itu.
Lalu, apa yang dia lakukan di sini?
Kwak Eun Hyeok
melakukan perosotan yang sembrono
dan Tuan Choi mematahkan pergelangan tangannya
mencoba menandainya.
Tiga operasi
dan satu tahun rehabilitasi kemudian
dia masih belum bisa kembali.
Itulah akhir karirnya.
Dia mengakhiri karir Tuan Choi,
tapi semua orang masih bersorak untuknya.
Jika aku jadi dia,
Saya tidak akan bisa menonton bisbol.
Anda mungkin berpikir begitu, bukan?
Bangga padamu, temanku. Kerja bagus.
Dia mendukung pria yang merusak
karirnya dan memanggilnya teman.
Siapa yang tahu apa yang dia pikirkan?
Selamat datang.
- Halo Pak.
- Halo.
- Aku datang membawa kabar baik.
Siapa itu?
Dia Im Seung Yong, CEO Agensi PB.
Hanya di antara kita
Tuan Choi mungkin akan menandatangani
kontrak baru.
Saya sangat berharap dia kembali.
- Kamu sudah datang jauh-jauh.
- Terima kasih.
Dia pria yang baik terus menerus.
Menurut Anda mengapa
Saya bertemu seseorang seperti dia
pada saat ini dalam hidupku?
Mungkin dia adalah roh penjagamu.
- Roh penjagaku?
- Ya.
Bukankah lebih baik percaya
roh penjaga itu ada?
Jika menurut Anda mereka memberi Anda
cobaan ini untuk tujuan yang lebih besar
itu membuat hidup sedikit lebih mudah.
Jika mereka benar-benar ada, seperti yang Anda katakan,
Aku ingin tahu apa niat mereka.
Halo, ini Kopi Xanadu.
Apakah gadis itu bekerja di sana
menyelesaikan shiftnya?
Siapa yang menelepon?
Bukan urusanmu.
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Permisi.
Anda perlu memberitahu saya
siapa kamu yang pertama.
Dan aku juga tidak bisa memberikannya begitu saja
informasi pribadi...
Sial, sungguh gila.
Siapa itu?
Hanya pria lain
meminta nomor telepon Ah Jin.
Setidaknya bersikaplah sopan
jika kamu akan bertanya.
Ah Jin.
Yoo Sik dan aku
akan membuangnya nanti.
Anda harus pulang.
Ini sudah larut.
Tidak apa-apa. Saya bisa melakukannya.
Bagaimana jika Anda ketinggalan bus terakhir?
Pak, kami tutup.
Kami tutup untuk hari ini.
Tapi tandamu masih menyala.
Maaf. Please come back tomorrow.
Kita harus segera menguncinya.
Tapi aku ingin melihatnya.
Dimana Ah Jin?
- Apakah dia sudah pulang?
- Yah...
Tuan, silakan keluar.
Anda bisa kembali besok.
Mengapa kamu mendorongku?
- Kita harus tutup sekarang.
- Bisakah kamu memberitahu Ah Jin bahwa...
Maaf, tuan.
Silakan datang lagi besok pagi.
Maaf tentang itu.
Apakah kamu pindah?
Aku hanya membantu karena aku tidak menginginkanmu
tinggal bersama ibumu.
Jangan harap aku
untuk terus mendukungmu.
Saat aku mati,
kamu tidak akan mendapatkan satu sen pun dariku.
Saya mengerti.
Penulis hampir tidak menghasilkan uang.
Bagaimana Anda berharap untuk mencari nafkah?
Anda masih tidak bisa membunuh
seekor semut, bukan?
Setiap makhluk hidup
punya alasan untuk hidup.
Kamu terdengar seperti dia.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Saya senang mendengarnya
Aku meniru ayahku.
Siapa lagi yang akan Anda kejar?
JUNI SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Kenapa lama sekali?
Tahukah kamu
apa yang hampir terjadi padaku?
Ah Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah sebaiknya Anda menemui dokter?
Apakah kamu terluka?
Juni Seo.
Ya.
Seberapa jauh kamu akan pergi demi aku?
Jawab aku.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Selama itu tidak melibatkan
membunuh seseorang
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Jadi, Anda membiarkan hati nurani Anda
putuskan di mana garisnya?
- Bukan itu maksudku.
- Jangan khawatir.
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk melangkah sejauh itu sejak awal.
Jika Anda cukup berani
untuk membunuh seorang pria demi aku
aku akan bertanya padamu
untuk memulai dengan Baek Seon Gyu.
Anda bisa membunuh apa saja
selain seorang pria untukku, kan?
Bantuan...
Bantu aku.
Silakan.
Jika Anda ingin menyelamatkan hidup Anda,
lupakan apa yang terjadi malam ini.
Jika Anda berjanji
untuk tutup mulut
Aku bisa memanggilmu ambulans.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya berjanji.
Ada seorang pria terluka
di gang kedua
di belakang townhouse Nojeong-gu.
Sepertinya serangan acak.
Dia kehilangan banyak darah.
Apakah Anda menaruh uangnya
di bawah pot bunga kedua?
Hai.
Dia enak dipandang.
Dapatkan saya kontak.
Tempatkan dia di depan kamera
atau mengirimnya ke suatu pulau.
Pastikan saja ia membayar mahal.
Saya mungkin harus menjual organ
untuk melunasi bunganya.
Saya ayahnya.
Setidaknya hanya itu yang bisa dia lakukan untukku.
Aku yang membuat gadis itu.
Aku membawanya ke dunia ini.
Dia milikku.
Aku akan melakukan apapun yang kuinginkan dengannya.
Ada masalah dengan itu?
Ah Jin.
Apa?
Apakah kamu akan mendorongku pergi
gedung ini?
Jangan melakukan hal bodoh.
Jika kamu membunuhku, kamu akan dikucilkan.
Hidupmu akan berakhir, jalang.
Kamu menyedihkan.
Aku membuatmu membenci orang tuamu,
tapi beraninya kamu?
Aku bisa melihat menembus dirimu, jalang.
Bulan depan, saya ingin uangnya berlipat ganda.
Hai.
aku mengatakan ini
demi masa lalu.
Menjauhlah dari gadis itu.
Dia berita buruk.
Jangan biarkan dia menghancurkan hidupmu, oke?
Apa yang dia lakukan padamu?
Juni Seo.
Bisakah kamu memukulku?
Apa?
Itu harus terlihat seperti itu
seorang penguntit menyerang saya.
Pukul saja aku beberapa kali.
Tidak.
Saya tidak bisa melakukan itu.
saya tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya?
Apakah kamu serius?
Aku harus menanyakan itu padamu.
Apakah kamu serius bertanya padaku
untuk memukulmu?
Ini bukan hal baru.
Anda pernah melihat saya dipukul sebelumnya.
Itu sebabnya aku tidak bisa memukulmu.
Itu mencabik-cabikku,
dan itu masih menghantuiku.
Bagus.
Aku tidak akan memaksamu melakukannya.
Juni Seo.
Aku tidak peduli jika kamu terluka
tapi aku tidak ingin menjadi orangnya
siapa yang menyakitimu.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kamu tahu aku tidak mentraktirmu
seperti aku memperlakukan orang lain.
Ah Jin.
Terkadang, kamu membuatku takut.
Tapi menurutku itu karena
kamu tidak dicintai saat tumbuh dewasa
jadi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ah Jin.
Aku akan menangani ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Maaf?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Itu hanya goresan kecil.
Kamu tahu, kamu bisa memberitahuku apa saja.
Jangan menyimpannya dalam botol.
Percaya atau tidak, aku cukup kuat.
Saya belum pernah kalah dalam pertarungan sebelumnya.
Oke?
Anda tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Saya mungkin bosnya
tapi kamu dan Yoo Sik
sudah seperti keluarga bagiku.
Jadi apapun itu,
silakan gunakan aku, oke?
Gunakan kamu?
Itu benar. Apapun itu.
Tapi kamu adalah bosku.
Itulah gunanya bos.
Karena Jun Seo ada kelas
larut malam
Aku khawatir kamu pulang sendirian.
Kamu bilang itu hanya kamu
dan ayahmu, kan?
Ya, tapi ayahku tinggal jauh.
Saya akan merasa lebih nyaman
jika ayahmu tinggal dekat.
Apa yang dia lakukan?
Dia hanya bekerja di sebuah perusahaan.
Dia bekerja shift malam.
WC WANITA
Sial.
Berapa banyak yang akan kita hasilkan
jika kita menggunakan seorang aktris
daripada memasang kamera tersembunyi?
Dia sangat cantik.
Ya?
Jadi aku hanya perlu memberinya obat
dan mengantarnya selama beberapa jam?
Kotoran.
Saya menemukan pelaku kamera tersembunyi.
Saya punya bukti, dan saya sedang mengejarnya.
Dasar bajingan kecil!
Jika Anda tidak menelepon polisi
saat itu
Saya tidak akan masuk penjara!
Hidupku kacau karenamu!
Baek Ah Jin.
Dia putrimu.
Aku membawanya ke dunia ini,
jadi aku akan melakukan apa yang kuinginkan dengannya.
Jangan ikut campur.
Dia milikku
sampai hari dia meninggal, bajingan.
Mati!
POLISI! Minggir!
Anda ditahan karena penyerangan.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Saya kira demikian.
Bisakah kamu berdiri?
Lewat sini.
Kantor Polisi Yeondong
Jadi kalian berdua adalah saudara tiri.
Setelah orang tuamu berpisah,
kamu terus menguntit Baek Ah Jin.
Dan ketika ayahnya mengetahuinya,
kamu mengancam akan membunuhnya?
Ah Jin.
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia menguntitmu?
Pesan teks, mungkin?
Beberapa hari yang lalu,
dia bersembunyi di tempatku.
Dan dia melakukan ini padaku.
Tidak, pria inilah orangnya
siapa yang melakukan itu padanya.
Dia mengumpulkan rekaman kamera tersembunyi
dari toilet dan berjudi secara ilegal.
Saya berbicara dengan Detektif Jin Dong Gyu
jadi aku bisa menyerahkan buktinya.
Dia memang menghubungi kami.
Jadi, apakah Anda punya buktinya?
Saya bersedia.
Itu ada di ponselku.
Mencari ini?
Tunjukkan padaku buktinya.
Kamu bilang itu ada di ponselmu.
Tunjukkan padaku.
Jika Anda mengajukan laporan palsu,
tuntutannya akan semakin berat!
Saya akan segera mendapatkan sejumlah uang.
aku akan menghubungimu,
jadi jangan menghubungiku sampai saat itu tiba.
Anda tidak menggertak, kan?
Jika aku berbohong,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau padaku.
Anda sudah dewasa. Anda benar-benar punya.
Telepon saya.
Brengsek.
Detektif.
Bolehkah aku minta waktu sebentar dengan Jun Seo?
Sayangnya tidak.
Itu melanggar protokol bagi korban
dan pelaku dapat menghubungi.
Sebelum semua ini terjadi,
kami bersaudara.
Aku hanya butuh satu menit. Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kami mengikuti rencanamu
dan menganggap dia sebagai pelanggar kecil
dia akan keluar dalam beberapa tahun.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Jangan sembrono.
Anda tidak bisa mengalahkannya.
Aku bilang aku akan menanganinya.
Anda seharusnya menghancurkan kepalanya
dengan batu bata itu.
Tapi kamu ragu-ragu.
Itu sebabnya kamu tidak bisa mengalahkannya.
Jadi jangan ikut campur.
Ah Jin.
Tuan Choi dulu
seorang atlet profesional, bukan?
Satu ayunan dan semuanya berakhir.
Itu adalah home run otomatis.
"Satu ayunan dan semuanya berakhir"?
Jangan melakukan hal bodoh.
Jika kamu membunuhku, kamu akan dikucilkan.
Kamu dan Yoo Sik
sudah seperti keluarga bagiku.
Apapun itu,
silakan gunakan aku, oke?
- Hei, Ah Jin.
- Selamat pagi.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
saya terjatuh.
Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
Itu bukan karena terjatuh.
saya baik-baik saja.
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dan goresan di lehermu itu.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Ya...
Masalahnya adalah...
Saya tidak mengatakan apa pun
karena aku tidak ingin kamu khawatir.
Tapi ada seseorang yang mengikutiku
selama beberapa hari sekarang.
Tadi malam kami sedikit bertengkar.
Apakah Anda menelepon polisi?
Mereka berkata, kecuali dia menyerangku
atau melakukan kejahatan
tidak banyak yang bisa mereka lakukan
jika penguntit menyangkalnya.
Jun Seo tinggal bersama kakeknya
selama beberapa hari
jadi aku sedikit khawatir.
Ini tidak akan berhasil.
- Yoo Sik.
- Ya?
- Tutup sendiri untuk saat ini.
- Apa?
Aku akan membawanya pulang
untuk saat ini.
- Tapi...
- Terima kasih, Tuan Choi.
Ambillah.
Apa ini?
Itu semprotan merica. Anda mungkin membutuhkannya.
Terima kasih telah memperhatikanku.
Saya harap Anda tidak perlu menggunakannya.
Apakah Anda pernah menyesalinya?
Menyesal apa?
Membantu seseorang
padahal itu sebenarnya bukan masalahmu.
Mengorbankan diri sendiri tanpa hasil.
Memaafkan dan mendukung teman
yang menghancurkan karirmu.
Aku tidak tahu.
Apakah saya menyesalinya?
Tidak terlalu.
Aku bukan tipe orang yang terus memikirkan penyesalan.
Memang begitulah keadaanku.
Bagaimana jika itu menjadi bumerang
dan kamu akhirnya menyakiti dirimu sendiri?
Saya hanya mengikuti hati nurani saya.
Saya tidak bisa menyelesaikan apa pun
ketika hati nuraniku terasa berat.
Bahkan jika aku akhirnya terluka,
jika itu adalah hasil pilihanku
maka jadilah itu.
Saya harap Anda tidak pernah berubah.
Lebih baik bagimu seperti itu.
Anda orang baik.
Hei, Nak.
Dia orang dewasa yang baik.
Dia didorong oleh keadilan
dan bersedia membantu orang lain.
Apakah itu pujian?
Dia tipe orang dewasa
aku membutuhkannya saat ini.
Terima kasih.
Anda tinggal di sini sendirian?
Aku akan mencarikanmu studio di dekat kafe.
Anda harus pindah.
Anda tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Harga sewanya mungkin lebih tinggi,
tapi keselamatan adalah yang utama.
Itu sedikit...
Anda tidak perlu khawatir
tentang setoran.
Anggap saja sebagai kemajuan
pada pesangonmu.
Saya menghargai perhatian Anda.
Saya akan memikirkannya.
Oke.
Sampai di rumah dengan selamat.
Ada apa? Apa itu?
Menembak.
Psikopat macam apa...
Apa itu?
ANDA BERIKUTNYA
"Kamu berikutnya"?
Hai!
Ah Jin, masuklah ke dalam dan kunci pintunya.
Berhenti di situ!
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk masuk ke dalam
dan mengunci pintunya.
Anda mengejar penguntit,
jadi aku tidak bisa hanya duduk diam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku kehilangan dia.
Ini sudah larut.
Anda harus pulang.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Setidaknya biarkan aku mengantarmu
ke sauna atau...
saya baik-baik saja.
Saya sudah bertanya pada seorang teman
untuk datang.
Jangan khawatir.
Kamu harus pergi. Aku akan masuk juga.
Baiklah.
Aku meninggalkan kelelawar di depan pintumu.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Semuanya ada gunanya.
Bahkan hal-hal kecil sekalipun, jika digunakan dengan benar,
dapat berubah menjadi sebuah peluang.
Bagaimana dengan bir
dan ayam goreng?
- Aku terlalu kenyang.
- Apa yang kamu katakan?
Ayo, ayo pergi.
Saya perlu membeli rokok.
Kemana kamu pergi?
Hei, itu Ah Jin.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
- Tunggu, aku kenal dia.
- Ayo karaokean.
- Aku kenal dia. Lepaskan aku.
- Ayo pergi.
Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak akan pulang.
Ayo cepat.
Dimana Ah Jin?
Apakah dia sudah pulang?
- Ayo pergi!
- Apa masalahnya?
- Ayo cepat.
- Aku datang.
Ayo pergi.
- Apa yang kamu lihat?
- Ayo cepat.
Aku akan memberimu uang.
Datanglah ke tempatku jam 8 malam.
Orang-orang hanya sadar
ketika mereka takut.
“Keberuntungan bisa berubah menjadi kemalangan.
Berhati-hatilah dalam melangkah."
Apa-apaan? Menyebalkan sekali.
Pagi.
Ah Jin, seseorang mencarimu.
Anda kenal dia?
Halo.
Ah Jin, apa kamu yakin
kamu tidak ingin mencoba akting?
Mengapa saya?
Bukankah ada banyak sekali orang
sangat ingin menjadi aktor?
Anda dilahirkan dengan sesuatu
yang lain tidak punya.
Jujurlah padaku.
Anda telah memikirkannya,
bukan?
Anda benar. Kamu sudah ada di pikiranku.
Tapi aku tidak bisa sekarang.
Saya harus mengurus sesuatu.
Bolehkah saya bertanya apa itu?
Ini masalah keluarga.
Jika kamu menjaganya
anggota keluarga yang sakit, kami dapat membantu.
Tidak, itu sesuatu
Aku harus melakukannya sendiri.
Oh baiklah.
Sayang sekali.
Tapi sepertinya kamu sudah mantap dengan keputusanmu.
Jika suatu saat Anda berubah pikiran
berjanjilah kamu akan bekerja denganku,
bukan orang lain.
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik
dibandingkan lembaga lain mana pun.
Saya menghargainya.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
- Terima kasih sudah datang.
- Selamat tinggal.
Haruskah aku meminta tanda tanganmu sekarang?
Saya menolaknya.
Mengapa?
Anda akan menjadi terkenal dan kaya.
Apa yang tidak disukai?
Saya hanya menyukai keadaannya sekarang.
Jun Seo sebaiknya hati-hati.
Pacarnya mungkin menjadi
seorang bintang besar.
Pacar perempuan? Aku bukan pacarnya.
Kamu tidak? Lalu apa masalahnya?
Masih belum ada wali?
Tidak ada yang terjadi tadi malam, kan?
Aku terlalu takut,
jadi aku bermalam di rumah temanku.
Tapi ketika aku sampai di rumah pagi ini,
tempatku berantakan.
Saya pikir seseorang menerobos masuk.
Apakah Jun Seo tahu tentang ini?
Aku tidak ingin dia khawatir,
jadi aku tidak memberitahunya.
aku akan memberitahunya
ketika dia kembali besok.
Saya juga berpikir untuk pindah.
- Bagaimana kalau malam ini?
- Malam ini?
Saya harus mengaturnya.
Lalu...
Ayo lakukan ini.
Tidurlah di tempatku malam ini.
Aku akan tidur di tempat lain.
Aku bisa tinggal di rumah orang tuaku.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda sepertinya tidak mengerti.
Ini bisa sangat berbahaya.
Apakah kamu tidak ada rapat?
dengan agenmu malam ini?
Saya bersedia.
aku akan pergi ke rumah orang tuaku
setelah pertemuan.
Jadi, menginaplah di tempatku malam ini.
Jun Seo akan kembali besok,
jadi sampai saat itu saja.
Anda juga harus mempertimbangkan kembali untuk pindah
ke studio yang dekat kafe.
Saya akan melakukannya, Tuan Choi.
Di luar sana sedang hujan kucing dan anjing.
Di film, hal buruk terjadi
saat hujan seperti ini.
Anda terlalu banyak menonton film.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Sepertinya aku melihat penguntit itu
di beanie tadi malam.
Di mana?
Di toko serba ada.
Dan dia bersama...
Dengan siapa dia?
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf.
Aku tidak tidur nyenyak tadi malam.
Tunggu disini. Aku akan mengambil salep.
Bukankah kamu bilang kamu punya
upacara peringatan yang harus dilakukan?
Bukankah kamu seharusnya sedang dalam perjalanan?
Anda benar. saya harus.
Ke Gudeok-dong?
Masuk.
Itu Gedung A, Unit 504.
Aku akan mengirimimu kode pintu lewat SMS.
Pukul saja itu dan masuk ke dalam.
Terima kasih.
Semoga beruntung dengan pertemuanmu.
Kirimkan pesan kepada saya jika Anda butuh sesuatu.
Oke.
Pak.
Bisakah Anda membawa saya ke 13 Nojeong-dong
bukannya Gudeok-dong?
Tuan Choi, saya harus mampir ke tempat saya
untuk mengambil beberapa hal.
Apa? Sekarang?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Hanya butuh satu menit.
Saya hanya perlu mengambil dompet dan ID saya.
Minta pengemudi untuk menunggu
di depan tempatmu.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Saya pikir kamu lari.
Anda menyuruh saya untuk berada di sini saat ini.
Kenapa lama sekali?
Kamu pasti marah karena aku membuatmu menunggu.
Anda bukan satu-satunya
siapa yang harus menunggu.
Aku juga sudah menunggu
untuk saat ini.
Hentikan omong kosong itu dan berikan aku uangnya.
Aku akan memberimu uang.
Tapi bisakah kamu memakai ini dulu?
Apa ini?
Itu adalah hadiah.
Sejak saya masih kecil
Saya dulu bertanya-tanya
alangkah baiknya jika kita akur
dan memiliki hubungan yang baik.
Sekarang saya mendapatkan uang,
Aku ingin memberimu sesuatu yang bagus.
Aku akan memberimu uang,
jadi pakai ini.
Ini hadiah ulang tahunmu, Ayah.
Anda sudah kehilangan akal.
Memanggilku "Ayah"?
Lagi sibuk apa?
Coba saja.
Ini tidak terlalu sulit.
Pakai saja untukku.
Jika Anda melakukan itu,
Aku akan memberimu uang.
Apakah kamu menaruh racun pada ini?
Aku akan memakaikannya untukmu.
Ayah.
Kamu terlihat sangat baik.
Itu sangat cocok untukmu.
Baiklah. Saya memakainya.
Sekarang, berikan aku uangnya.
Anda telah berubah.
Dulu kamu sangat pendendam.
Mungkin Anda akhirnya tumbuh dewasa.
Anda perlu menguatkan diri.
Anda harus kejam untuk bertahan hidup.
Ini adalah dunia yang kejam di luar sana.
Itu bisa membuat Anda bergairah dalam hitungan detik.
Dasar jalang gila.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Aku akan memberimu uang?
Anda hanya akan mengambil uang itu dan pergi.
Tapi tahukah Anda?
Aku membutuhkanmu hari ini, Ayah.
Beri tahu saya. Apakah kamu ingin membunuhku sekarang?
Jika itu yang kamu inginkan,
aku akan membunuhmu.
Kamu kecil...
Kemarilah.
Apakah kamu bersenang-senang?
Anda harus tersenyum. Ini menyenangkan, bukan?
Berdiri.
- Hei, Ah Jin.
- Aku akan menelepon polisi!
Teruskan. Hubungi mereka.
- Membantu!
- Halo? Ah Jin?
Ah Jin...
Panggilan tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Kantor Polisi Yeondong
MEMANGGIL AH JIN
Pergi ke sini.
TN. CHOI
Sial.
- Ini polisi.
- Telah terjadi pembobolan.
Di mana alamatnya?
Nojeong-dong.
Apakah Anda dekat Stasiun Nojeong?
Tidak, tidak di dekat stasiun.
Bisakah Anda memberi saya alamat tepatnya?
Saya tidak tahu alamat tepatnya.
Saya harus menanggung ini.
Dibutuhkan sepuluh menit
untuk sampai ke sini dari kafe.
Aku hanya perlu bertahan
selama sepuluh menit.
Hai.
Hei...hei!
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Saya tidak punya uang di tangan saya.
Kenapa kamu harus membuatku kesal?
Brengsek.
Apa? Apakah Anda ingin lebih dari ini?
Aku akan memberimu uang!
Kotoran.
Brengsek!
Persetan.
Jalang sialan!
Apakah aku harus mematahkan tanganmu
agar kamu menjadi gadis yang baik?
Kamu cantik
bahkan ketika kamu masih bayi.
Menangis.
Wah.
Ayo.
Menangislah untukku.
Itu saja.
Itulah yang saya bicarakan!
Ah Jin mempertaruhkan nyawanya
dalam pertaruhan dengan Tuhan.
Dasar bajingan gila! Lepaskan dia!
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Persetan denganmu!
Dia cukup muda
untuk menjadi putrimu!
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Lihatlah dirimu.
Kamu bangsat!
Dan dalam taruhan itu
Tuhan memihaknya.
Ayahku...
Tolong datang dan bantu ayahku.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Ayahku...
Ini nomor 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
Rumah atap.
Tolong selamatkan nyawa ayahku.
Tolong cepat.
Maka, dia mempersembahkan korban
dan melepaskan diri dari belenggunya.
X sayang
Terjemahan oleh Ho Young Yun